Chào mừng trở lại, hãy chuyển sang một khu vực khác, đó là một thiết bị mạng.
Các thiết bị mạng là gì?
Đây là những thiết bị tạo ra mạng lưới.
Bạn đang hiểu thế giới của tôi, nó thực sự làm cho tất cả các mạng lưới của chúng tôi, đất của chúng tôi,
Khi, bao giờ cũng vậy, con người, bất cứ điều gì, đây là những thiết bị, có thật,
sử dụng để làm cho những thiết bị này giao tiếp với nhau một cách hiệu quả và có thể nhân rộng.
Vì vậy, nếu bạn là, bạn phải hệ thống, kết nối với nhau, một dây cáp hoặc một không dây, sau đó
Nó chỉ là P2P và nó là tốt, nhưng nếu bạn đang làm việc trên một khu vực lớn, bạn đang làm việc
cho một trường học, làm việc cho một trường đại học, làm việc cho một công ty, sau đó bạn cần một quảng cáo
thiết bị này sẽ chia sẻ dữ liệu của bạn từ đầu này đến đầu kia một cách hiệu quả và dễ dàng
Có thể nhân rộng, được chứ?
Thiết bị mạng là thành phần phần phần cứng cơ bản cho phép thiết lập
kết nối và kiểm soát hiệu quả giao thông mạng trong mạng lưới thành phần.
Những thiết bị này được thiết kế tỉ mỉ để quản lý hoạt động của chúng với mỗi hoạt động
được chứ?
Vì vậy, một số mô hình làm việc trên lớp một, một số trên lớp hai, một số trên lớp đó
Ba, đây là cách thiết bị này hoạt động.
Trong bài giảng này, chúng tôi sẽ đào sâu vào các thiết bị mạng thường dùng nhất khám phá
chức năng và ý nghĩa của chúng trước khi chúng ta lao vào các thiết bị cá nhân, hãy thiết lập
Một số thuật ngữ quan trọng được sử dụng rộng rãi trong văn học mạng và từ tập đoàn, được chứ?
Không, vậy những từ màu trắng mà chúng ta dùng trong từ "công ty" hay trong mạng lưới là gì?
Đây là những thiết bị cuối cùng và thiết bị trung gian, những thiết bị cuối cùng là gì?
Tôi có một hệ thống, máy tính, laptop, di động, một máy tính bảng, đây là những thiết bị cuối cùng.
Vậy những thiết bị trung gian là gì?
Nó giống như bạn có Wi-Fi trong nhà, nên bạn có điện thoại di động, máy tính xách tay
được kết nối với Wi-Fi của bạn và có một bộ định tuyến, được chứ?
Vì vậy, nơi mà nhà cung cấp dịch vụ mạng, IP là nơi cung cấp cho chúng tôi internet
là bộ định tuyến kết nối, sau đó định tuyến cung cấp cho chúng tôi internet.
Đây là bộ định tuyến, bộ định tuyến chính, bộ định vị Wi-Fi này là thiết bị trung gian, được chứ?
Thiết bị cuối là những điểm then chốt khi dữ liệu chảy như nguồn gốc hoặc chấm dứt bên trong
cũng như dùng thiết bị cuối.
Trong một tập đoàn, chúng tôi luôn nói về các thiết bị cuối, những người đang sử dụng các thiết bị cuối và điều này
giống như lời nói.
Vì vậy, đây là các thiết bị từ nơi thực sự các thông tin là bắt nguồn hoặc
Từ nơi họ lấy dữ liệu, họ đang lấy thông tin.
Những thiết bị này có thể đa dạng, từ phần lớn như máy chủ máy tính cho đến ứng dụng khách, như
Trình thư điện tử cho trình duyệt web, mỗi thiết bị cuối được chỉ định một địa chỉ duy nhất, địa chỉ IP,
Cũng như có một thiết bị vi mô, bạn sẽ nói về điều này.
Thông thường một địa chỉ IP phục vụ như là một bộ nhận diện của nó trên mạng, cho phép
Cái này có định tuyến dữ liệu và giao tiếp.
Thiết bị trung gian là gì?
Thiết bị này hoạt động như cột sống của mạng, kết nối thiết bị cuối và hỗ trợ truyền tải
của dữ liệu.
Loại này và chúng tôi sẽ tránh hàng loạt các phần cứng như trung tâm công tắc, định tuyến
Máy dò, tường lửa cánh cổng, điểm tiếp cận.
Vậy trung tâm là gì?
Công tắc là gì?
Máy định tuyến là gì?
Những người lặp lại là gì?
Cánh cổng nào?
Và nút truy cập là gì?
Điểm truy cập?
Trong công ty, chúng ta có công tắc, được chứ?
Chúng ta có công tắc được kết nối với điểm truy cập, điểm truy cập cũng giống như các tuyến đường.
Họ đang kết nối trực tiếp đến ethernet thông qua dây cáp và bây giờ điểm truy cập này
cung cấp một Internet Wi-Fi cho máy tính xách tay của tôi trong một mạng không dây cho di động của tôi trong một không dây
được rồi.
Điểm truy cập này cung cấp cho chúng tôi một internet thông qua một phương tiện truyền thông không dây.
Tường lửa, tường lửa được sử dụng rộng rãi bởi tất cả các công ty để bảo vệ
dữ liệu của họ, để bảo vệ mạng lưới của họ khỏi bất kỳ cuộc tấn công hiểm độc nào.
Hoặc nó có thể là tấn công IP, nó có thể là bất kỳ loại tấn công.
Vì vậy, nó là tường lửa bất cứ khi nào bạn nghe về tường lửa của chúng tôi, bạn cũng nói không, tường lửa được sử dụng
được rồi, nói chung và biến mất.
Nó loại bỏ giao thông, F cho tường lửa, F cho bộ lọc.
Cũng giống như những cánh cổng lặp lại, công tắc và trung tâm được sử dụng, bạn sẽ nói về chúng
trong một khu vực sau.
Nhưng phản ứng chính sẽ bao gồm chức năng quan trọng như dữ liệu chuyển tiếp, khuếch đại hoặc dịch
gói dữ liệu để chèn hoạt động mạng mịn và hiệu quả, đúng vậy, không có mục đích mạng
thiết bị, trong khi chúng tôi sử dụng thiết bị mạng, mở rộng bảo vệ như chúng tôi đã biết, họ Peter bây giờ truy cập
Điểm là một trong những mà cung cấp cho chúng tôi Wi-Fi, nhưng có một người dùng đang ngồi tại
góc của một tòa nhà và chúng ta không phải là anh ta không nhận được một internet bảng bây giờ những gì?
Sau đó, lặp lại được sử dụng, trong đó là sức mạnh tín hiệu, okay, do đó, có một người dùng
ngồi cách 10 mét và anh ta nhận được tín hiệu yếu hơn từ điểm truy cập.
Vì vậy, chúng tôi đặt một lặp lại ở đó, đó là sức mạnh tín hiệu, mà ông nhận được từ truy cập
Điểm, nó tăng cường nó và gửi cho người dùng, kết nối mạng lưới để kết nối mạng,
Chúng tôi có các điểm truy cập, chúng tôi có công tắc truy cập, chúng tôi có công tắc phân phối, okay, chúng tôi sẽ
Nói về nó, mạng bảo vệ, bảo vệ mạng thông qua bộ lọc kết nối, vì vậy
Nó có thể được thực hiện trên tường lửa, quản lý giao thông, yeah, rver làm rất tốt, bây giờ chuyển đổi
có khả năng định tuyến để làm một bảng định tuyến một là một cách tốt hơn, vì vậy họ có thể
Truyền bất kỳ, vì vậy họ có thể làm cho một kết nối rất hiệu quả, gói dữ liệu hướng và không dây
Kết nối, bộ định vị, giám đốc giao thông, bộ chỉ dẫn hoạt động lớp mạng
của Wi-Fi, bây giờ nơi hệ điều hành trong hệ điều hành, nơi lớp mạng đến, chúng ta sẽ nói chuyện
Về điều này, và chuyển tiếp gói dữ liệu dựa trên địa chỉ IP của họ, vì vậy họ thực hiện một lộ trình,
Vì vậy, họ thực sự đã làm một bảng định tuyến mà họ có IP địa chỉ, họ có địa chỉ MAC
Mọi thứ họ có, vì vậy họ biết dữ liệu nào đến từ đâu và từ đâu
đi đến, do đó, câu hỏi người dùng cho giao tiếp mạng internet, thay vào đó dữ liệu đến nó
đúng đích của mạng mã đa dạng, như trong dữ liệu, truy cập điểm không dây tương tự
đến một bộ định tuyến, nhưng khi chúng ta tập trung vào kết nối không dây, nó tạo ra những ăng-ten có sẵn,
Không một điểm truy cập miễn phí có ăng-ten, được rồi, máy phát và bộ thích nghi, sửa chữa nhiều thứ khác nhau
Từ ngữ và thiết bị không dây, điểm truy cập có thể được cung cấp, yeah, để mang bộ nhớ hoặc mỏng,
Quản lý từ xa, vâng, vì vậy chúng tôi có chất béo, ứng dụng là cũng mà chúng tôi có thể cấu hình, rất thời gian sử dụng
Một dây cáp ethernet, dây cáp hoặc mỏng, mà chúng tôi đặt trên một mái nhà trên tòa nhà,
Vì vậy, và chúng tôi có thể tự cấu hình chúng, giống như một khóa gương Cisco, hãy đi vào một gương
Chìa khóa, khóa gương nhạy, Google nó và bạn có được rất nhiều điểm truy cập được cấu hình
Từ xa, bạn không cần phải đi đến đó, vì vậy ngay bây giờ những gì chúng tôi là mạng lưới đang đi
Tăng cường bản thân, được rồi, chúng tôi đang tự nâng cấp bản thân, chúng tôi không cần phải thăm nơi người dùng,
chúng tôi không cần phải thăm viếng để mở các thiết bị mạng, chúng tôi đang ngồi trên bàn của chúng tôi, chúng tôi đang hoạt động
tất cả mọi thứ, vì vậy vòng ba năm trước đây, đó là lần đầu tiên tôi được giới thiệu với điều này, bây giờ tại
khoảnh khắc đó tôi chỉ cần ngồi trên ghế của tôi và từ đó tôi có thể xem tất cả mọi thứ, lửa của tôi
Bức tường, SG RAM của tôi, điểm truy cập của tôi, công tắc của tôi, tất cả mọi thứ và tôi là người quản lý
hơn 10 địa điểm của một công ty, được chứ, vì vậy tôi quản lý hơn 10 địa điểm của một công ty
từ ngồi một trên một địa điểm và trên ghế, tôi không phải lo lắng về làm thế nào điều này
Kể từ khi xảy ra, tôi không phải lo lắng về việc đi kiểm tra các thiết bị, do đó, điều này
là sức mạnh của một đám mây, okay, vì vậy nếu bạn sử dụng đám mây hoặc công nghệ lai trong công ty của bạn
hay trong nhà bạn, đây là điều tuyệt vời, điều này thực sự tuyệt vời, okay, di chuyển, nhận
vào trung tâm hàng tuần, cầu nối, phân đoạn, mạng lưới, những gì là cửa ra vào, cửa ra vào là thuận tiện
làm việc giữa các công nghệ mạng khác nhau, như mở hệ thống, kết nối,
Các giao thức điều khiển hệ điều hành và trao đổi, toàn bộ giao thức, đây là thực sự, vì vậy nếu chúng tôi đang
hiểu một mạng lưới, làm thế nào nó chuyển động dữ liệu, chúng tôi sử dụng mô hình hệ điều hành để mô tả hoặc để hiểu
Làm thế nào nó đã thực sự được gói đang di chuyển, nhưng chúng tôi không sử dụng mô hình hệ điều hành, chúng tôi thực sự
sử dụng, thực hiện là thực sự của TCP và IP mô hình, okay, vì vậy điều này là,
Bạn phải ghi chép lại, tương tác và hỏi bạn mô hình hệ điều hành là ổn, nhưng
Chúng tôi đang sử dụng mô hình này, vì vậy không, họ đang sử dụng TCP/I mô hình, TCP/I mô hình, mô hình hệ điều hành là
chỉ để hiểu hoặc chỉ để nói làm thế nào các gói di chuyển, vì vậy họ dịch, đây là giữa
Giao thức phân loại hoạt động giống như bộ chỉ đường với khả năng dịch thuật nhất quán
Liên lạc có thể xuyên suốt nơi tôi có cấu trúc mạng, cầu, phân khúc
mạng, nối một kết nối trên các đoạn mạng dọc theo mạng lớn được chia ra
năng lượng nhỏ hơn, nhiều đơn vị quản lý hơn, họ điều chỉnh lưu lượng giao thông và có thể lọc gói dữ liệu
để bay về phía trước trong hiệu suất mạng lưới tăng cao trong khi những cây cầu nổi tiếng thì lớn
sống ở nơi mà các công tắc sau đó, vì vậy nó là thực sự, vì vậy bây giờ chúng tôi có công tắc
Chúng ta có thể nói rằng chúng có tất cả các cơ sở mà cầu đang làm
Tại thời điểm đó, chúng tôi thay thế chúng bằng công tắc, tất nhiên chúng tôi không muốn hai thứ,
Nếu một trong hai chức năng sau đó ở đây, những gì chúng tôi sẽ làm, vì vậy có một
Bạn có một khu vực lớn để bao gồm giống như tôi, tại thời điểm đó tôi đã thực sự xử lý
Không có gì để nói với các câu hỏi và cho rằng tất cả mọi người có một trung tâm riêng biệt, okay, vì vậy nó sẽ
tốt hơn cho tôi để quản lý, okay, nếu tất cả mọi người có IP khác nhau, mỗi vị trí hoặc khác nhau
IPs, mỗi vị trí được đánh dấu theo một cách khác nhau, vì vậy tôi có thể dễ dàng tìm ra rằng điều này
Là IP, vì vậy IP này thuộc về địa điểm này và tôi có thể làm phiền phù hợp, okay,
Vì vậy, đây là cách mà các thiết bị cầu được sử dụng và bây giờ nó đang di chuyển với chỉ công tắc, công tắc
Nhưng người quản lý giao thông thông thông minh, được rồi, chỉ cần nhớ rằng công tắc công nghệ đang nhận được ngày càng nhiều hơn
Thông minh hơn, thông minh hơn khi họ kết nối với mây, trước đây họ
là không kết nối với đám mây, vì vậy chúng tôi phải đặt một dây, mèo sáu, hoặc thiết bị của chúng tôi trong
Cảng ethernet của dây cáp của chúng tôi, được rồi, hoặc chúng tôi có thể bán một cáp bàn điều khiển, cáp điều khiển được sử dụng,
Nó là một loại cáp trông giống như một con mèo sáu năm, mèo sáu năm hoặc bất cứ điều gì, vì vậy
Bạn phải đặt nó vào trong công tắc, bây giờ một đầu ở công tắc, một đầu ở máy tính xách tay
hoặc máy tính, bất kể nó là gì, và bây giờ bạn phải đi vào hệ thống đó và bạn sử dụng của bạn
Giao diện dòng lệnh CLI để cấu hình mà, tôi nghĩ rằng sự hiểu biết của bạn thực sự là gì
xảy ra, bạn lấy một dây cáp đơn giản, một đầu ở công tắc, một đầu hệ thống của bạn và
Bây giờ bạn có thể giao tiếp với công tắc của bạn thông qua máy tính xách tay hoặc một hệ thống hoặc một màn hình nền, okay,
Và sử dụng nó để cấu hình nó, bạn đặt một IP khác trong hệ thống của bạn và bạn có thể đặt nó
IP trong công tắc của bạn, đây là cách nó hoạt động trước đây nhưng bây giờ bạn có thể ngồi trên một chiếc ghế và dễ dàng
Cấu hình mọi thiết bị, bây giờ là bộ quản lý giao thông thông thông bởi vì nó cần sự hiệu quả của mạng lưới,
dữ liệu thông minh đang truyền tải thông tin mạng giới hạn, vì vậy nó chỉ đơn giản cải thiện mạng lưới
hiệu quả của C thông minh, chuyển dữ liệu đến đích cụ thể
Hơn những gì cắt là cho tất cả các thiết bị như thế nào này mục tiêu truyền một số giảm cần thiết
giao thông và tối ưu hóa giao tiếp giữa các thành phần mạng, được rồi, dữ liệu thông minh chuyển tiếp
Như thiết bị đơn giản chuyển đổi thông tin từ gói tiếp theo, chỉ đến
Địa điểm thích hợp này hệ thống thông minh từ đó có thể học tập một studio
Địa chỉ của sự kết nối mà làm cho các mối nguy hiểm về phía trước, được rồi, vì vậy họ có thể
Thực sự làm cho IP, vì vậy nó thực sự làm cho một bảng theo đó, không, giới hạn mạng
Thông tin hướng tới công tắc chung chỉ duy trì thông tin hạn chế
về các nút khác với tiêu điểm chính là từ giao tiếp trực tiếp hiệu quả
với một phần lớn địa phương thay vì thuyết phục nó cho những gì định tuyến, không, loại công tắc
Chúng tôi có, chúng tôi có L1 L2 L3, okay, P, L1 giống như một công tắc ngu ngốc, công tắc ngu ngốc, anh ta
không biết bất cứ điều gì, okay, anh ta chỉ như một công tắc ngu ngốc, có một hộp mà nếu bạn đặt
Ethernet cáp nó sẽ hoạt động, tôi sẽ nói nó sẽ không hoạt động, nên tôi nghĩ anh không thể làm gì,
Bạn không thể làm bất cứ điều gì, có một tổ ong bản địa của một, không có bánh xe LAN, vì vậy những gì là
Một bánh xe LAN, yeah, bánh xe LAN tượng trưng cho những gì nên mạng lưới ngày địa phương, okay, vì vậy ngay bây giờ
Bạn có một công ty, bạn có như thế nào là nó, chỉ cần tiếp tục bạn có một công ty bạn là
Làm việc với một công ty, có một máy in, một máy tính xách tay, một máy quay,
có một sự chấp nhận, được rồi, bây giờ bạn muốn máy in trên một bánh xe riêng biệt, vì vậy những gì là thực sự
xảy ra khi chúng tôi đang cung cấp cho một bánh xe LAN, để cả hai giống như chuyển tải dữ liệu cân nặng hoặc bất cứ điều gì bạn đang
Chúng tôi sẽ tạo ra một chiếc xe khác cho mỗi thiết bị đặc biệt, chúng tôi sẽ làm một chiếc xe lăn LAN cho một máy in,
Chúng ta sẽ tạo ra một bánh xe khác cho một hệ thống, bây giờ có một từ riêng cho họ,
Được rồi, có một từ riêng biệt cho họ, họ không thể giao tiếp với nhau, okay, vì vậy
Nó cung cấp an ninh, về cơ bản nó cung cấp an ninh, chúng tôi sẽ nói về điều này trên một pháp luật,
Tôi chỉ muốn nói rằng, xe Lan là những gì nên mạng lưới ngày địa phương, bạn có
một LAN của một công ty, mạng lưới ngày địa phương của một công ty trong mạng lưới địa phương đó, bạn có
Khác nhau những gì nên mạng lưới ngày địa phương, vì vậy có rất nhiều phần trong bạn
Hệ thống, bạn có thể nghe thấy tiếng ồn từ những đứa trẻ đang chơi bên ngoài, tôi không biết tại sao
Họ đang chơi trò này, okay, có một vở kịch bởi vì họ là trẻ con, okay, chỉ cần bỏ qua nếu bạn đang
nhận được bất kỳ tiếng ồn, và nếu không, đó là tốt, vì vậy hãy trở lại một chút, chỉ cần tôi sẽ làm công tắc,
hoạt động tại lớp dữ liệu, đó là một máy tính xách tay hoặc cùng một mô hình, chỉ cần giữ nó xuống, giữ nó xuống trên của bạn
Mỗi ngày, bạn sẽ hiểu khi chúng ta nói về mô hình hệ điều hành này, mô hình TCCI, bánh xe
LAN ở một khu vực, cơ sở dữ liệu về địa chỉ Mac, nó hoạt động trên địa chỉ Mac,
Nói chung là ít tốn kém hơn, vì ít thông minh hơn, ít tốn kém hơn, nên
Bạn cũng phải quản lý kỹ năng của bạn, vì vậy bạn nhận được nhiều hơn, okay, nói khóa học này với
Bạn của anh, vì vậy họ cũng được trả lương nhiều hơn nếu anh muốn, tuy nhiên không có bạn bè muốn mà khác của tôi
Bạn bè, nhưng có một số, họ thích rằng họ, để được cả hai anh em, kiếm được và
Ở bên nhau, đừng chia sẻ với bạn bè, được chứ, chia sẻ với anh em từ
một người mẹ khác, hãy đi, hãy quay lại đường phố, được rồi, hãy nói rằng ít tốn kém hơn
Các thiết bị kết nối chính trong cùng một phần mạng, với một LAN, được rồi, vậy bàn cho nhỏ
để đáp ứng lên một mạng lưới như vậy hoặc như thiết bị, nơi mà định tuyến không cần thiết, định tuyến như một
hiểu chứ, ừ, tôi sẽ chỉ chạm tới, hoạt động ở tầng mạng, đó là lý do tại sao nó là mã L3,
Vì vậy L2, dữ liệu liên kết lớp, L3, lớp mạng, thực hiện định tuyến dựa trên địa chỉ IP, bây giờ trong L2
Có một định tuyến không cần thiết, sau đó chúng tôi có thể sử dụng ở đây, nhưng trong chuyển L3, có
Một định tuyến bởi vì chúng tôi đang làm việc trên một mô hình IP, địa chỉ IP, có thể tuyến đường giao thông giữa
Đây là L3, chúng ta có thể liên lạc với những kẻ xấu khác nhau
khác nữa, bây giờ hãy để chúng tôi phóng to, chúng tôi có một file khác nhau và cho một máy tính xách tay và chúng tôi đã
Tập tin khác và máy in, bây giờ chúng tôi muốn máy in máy tính của chúng tôi đang gửi một số dữ liệu
Để in, chúng tôi sử dụng điều khiển P, vì vậy nó sẽ giao tiếp với khác nhau sẽ có, bây giờ làm thế nào điều này
Có thể nhìn thấy, nếu bạn có L3 công tắc, vì vậy nó sẽ dữ liệu đi đến L3 chuyển đổi, từ đầu tiên nó
đi từ laptop của bạn đến điểm truy cập, sau đó từ điểm truy cập đến công tắc truy cập, công tắc truy cập
để phân phối công tắc, sau đó là công tắc L2, sau đó là lõi
Chuyển đổi, đây là công tắc L3, bây giờ ở đây nó sẽ nói, okay, vì vậy bạn muốn đi đến máy in
sẽ thêm, bởi vì L2 chuyển đổi, không thể tương tác với khác nhau sẽ thêm, vì vậy L3
Nên nói, được rồi, bạn muốn một máy in khác sẽ thêm, bây giờ ông sẽ gửi dữ liệu của bạn đến máy in
sẽ thêm, và bây giờ bạn nhận được máy in của bạn, vì vậy đây là cách nó hoạt động, vì vậy hãy nhớ địa chỉ MAC,
Nó đang làm việc trên địa chỉ MAC, trên địa chỉ IP, thường đắt hơn,
Chắc chắn, bởi vì nếu nó cung cấp cho chúng tôi một chức năng giao tiếp khác nhau sẽ có,
Nó nên đắt đỏ, do đó, tôi lớn phức tạp hơn sửa chữa mạng lưới, giao tiếp không tương đối,
QS, okay, và các tính năng bảo mật tiên tiến, do đó, đây là cách L2 và L3 đang làm việc, nếu bạn có
Để hiểu nó hoạt động như thế nào và mọi thứ, mọi thứ chỉ hình dung trong đầu bạn,
Bạn không cần phải viết nhiều, okay, tôi phải câm điện thoại của tôi, bởi vì nó đang làm cho rất nhiều
của tiếng ồn, okay, nếu bạn không thể hiểu những gì là QS, nó là chất lượng của dịch vụ, okay,
Bước tiếp theo, NIC là gì, tường lửa là gì, vậy NIC là card giao diện mạng, nó là
câu hỏi được đặt ra bởi một người phỏng vấn, rất nhiều lần, rất nhiều lần,
Bởi vì nó rất quan trọng, tuy nhiên, với khoảng thời gian được hỏi như một giáo sư, họ có thể
Hỏi bạn công tắc là gì, điểm truy cập là gì, công tắc truy cập là gì, đây là gì, nhưng tôi sẽ
làm một L3 khác nhau hơn là không tiếp cận các linh hoạt, bởi vì nó là một mức độ kiến thức cao,
Được rồi, về cơ bản nó không phải là truy cập đến các linh hoạt, nhưng NIC, tường lửa, họ sử dụng để hỏi
trong một cuộc phỏng vấn, thẻ giao diện mạng là một thành phần phần phần cứng hoạt động tại liên kết dữ liệu
lớp của mô hình hệ điều hành, thiết yếu để cho phép một thiết bị kết nối đến mạng lưới, okay, mỗi thiết bị
NIC tính năng một hoặc nhiều hơn, thiết kế cổng để kết nối nơi là loại cáp, nhưng nếu bạn cha mẹ
một tín hiệu hoạt động như một giao diện vật lý và logic giữa một máy tính và mạng
một thiết bị không thể kết nối lại đơn giản, nếu bạn có một mạng
Thẻ giao diện trong hệ thống của bạn, trong máy tính xách tay, trong máy tính của bạn, sau đó bạn có thể giao tiếp
qua mạng, nếu không, tường lửa, hành động mạng, nếu tôi có một thiết bị hạn chế tồn tại
là một phần cứng hoặc phần mềm hoạt động trên nhiều lớp khác nhau của cùng một mô hình phụ thuộc
Trên loại của nó, bây giờ, tại sao nó đang nói tồn tại là cao như phần cứng hoặc phần mềm, vì vậy
Khi bạn ở trong một công ty, okay, bạn đang sử dụng một công ty internet, đó là okay, nó là
Đi qua một phần cứng đến từ một phần cứng, khi bạn đang ở trong một ngôi nhà, nơi của bạn
Tường lửa, cho tôi biết, tường lửa của bạn ở đâu, bạn đang sử dụng một internet riêng tư, vì vậy tại đó
Khoảnh khắc công ty sử dụng phần mềm của họ, vì vậy mà lọc ra, mỗi dữ liệu bạn gửi đến của bạn
Hệ thống, gửi từ hệ thống của bạn qua điểm nóng tư nhân của bạn, Internet tư nhân, nó đi qua
Bức tường lửa, nó đi qua tường lửa phần mềm, được rồi, vậy nên nó chỉ dành cho anh.
sản xuất, chỉ vì sự an toàn của bạn, mục đích tối quan trọng là bảo vệ một mạng lưới từ
một cuộc truy cập trái phép và tấn công độc hại bởi một phụ thuộc cá nhân được xác định sẵn chính sách
Và những bức tường lửa đó rất quan trọng để duy trì sự toàn vẹn của mạng lưới an ninh, chỉ cần nhớ rằng
Bức tường lửa này rất quan trọng để duy trì an ninh mạng và sự toàn vẹn, bây giờ những gì
là chức năng, mã hóa, xác thực, ghi chép, kiểm toán, mã hóa, vậy chúng ta là
Gửi dữ liệu bên ngoài mạng lưới của chúng tôi, vì vậy chúng tôi cần phải mã hóa, cũng như tất cả mọi người có thể vượt qua đó
Và sử dụng thông tin đó, vì vậy nếu chúng tôi mã hóa, không ai có thể tìm ra những gì đơn giản của chúng tôi
Văn bản, xác nhận, bạn đang đến văn phòng của bạn, bây giờ ông cần xác định rằng hệ thống này
là của tôi, được rồi, người dùng này thuộc về tôi, điều này là trong mạng lưới của tôi, xác thực, gỗ,
gỗ, bạn đang gửi giao thông của bạn đến, bạn phải thực hiện rất nhiều đăng nhập, bởi vì có rất nhiều
của những người gửi một số thông tin từ đây, từ hệ thống công ty đến bên ngoài, bây giờ bạn
Sử dụng đăng nhập để tìm ra rằng, okay, vì vậy hệ thống này thông qua IP, hệ thống này được gửi đến kết nối
Trong trang web này và anh ta đang làm điều này, vì vậy nó có thể được đăng nhập, sau đó có
kiểm toán, kiểm toán trong này, được sử dụng khi có một kiểm toán, có một kiểm toán trong đó
Một công ty, bạn biết đấy, để tìm ra rằng đây là, chỉ để, chúng ta có thể nói nó là
Một loại báo cáo mà cho biết người dùng nào đã làm gì, có một đa người dùng bây giờ trên
Bức tường lửa, bây giờ bạn phải xác định xem nhà quản trị nào thay đổi, cái nào?
Điều gì, chính sách nào, uh, VPNs, bạn được cho biết địa chỉ IP nào đã thay đổi, do đó, điều này
tất cả là về kiểm toán, bây giờ loại mạnh mẽ, chúng tôi có, chúng tôi có tường lửa ủy nhiệm, chúng tôi có
Bức tường lửa của bang đang được kiểm tra toàn bộ, chúng ta đã thống nhất việc quản lý tường lửa, do tường lửa,
Chúng ta có tường lửa thế hệ thứ ba tập trung vào thế hệ kế tiếp, chúng ta có tường lửa thế hệ kế tiếp, được chứ?
Vì vậy, uh, chỉ cần đọc chúng, bạn không phải học tất cả mọi thứ, đi qua một cuộc kiểm tra chính xác
Tường lửa, theo dõi trạng thái kết nối hoạt động, và đưa ra quyết định dựa trên ngữ cảnh
nó cho phép giao thông chỉ khi nó là một phần của sự hợp pháp hóa
cung cấp sự bảo vệ mạnh mẽ, vâng, bây giờ, bạn biết tường lửa, kết hợp nhiều chức năng an ninh
vào một thiết bị, nhiều chức năng an ninh thành một thiết bị, bao gồm tường lửa,
Name
Bảo vệ phức tạp, tường lửa thế hệ kế tiếp, kết hợp thêm tường lửa với khả năng tiên tiến
Đặc điểm như nhận thức ứng dụng, quan tâm và hệ thống riêng tư, PS và ý tưởng là quan trọng,
Hệ thống quan tâm và riêng tư, hệ thống phát hiện và quan tâm và thứ ba thông minh, cung cấp
cung cấp kiểm tra sâu hơn, đề nghị kiểm soát giao thông mạng, tuy nhiên, IP và
Ý tưởng không được đưa ra khi phỏng vấn, họ yêu cầu một viên đạn hoàn chỉnh, nhưng khi bạn làm việc,
Khi bạn có kinh nghiệm về một hoặc hai năm, sau đó nếu bạn đang làm cho một công ty khác,
Sau đó họ chắc chắn yêu cầu, bàn phím và bước tiếp theo, đây là PDF cuối cùng, do đó, có
một kiến thức cơ bản, hiểu vai trò của các thiết bị mạng khác nhau, vì vậy bạn phải
hiểu những gì thiết bị cuối có thể làm, những gì kết thúc thiết bị và những gì chúng làm, mô hình tích hợp hệ điều hành,
Làm thế nào các mô hình OSM làm việc, vì vậy chúng tôi sẽ tìm hiểu trên đó, không mất bất kỳ áp lực, không mất
Bất kỳ áp lực nào, nó nằm trên một lớp cụ thể của các tương tự thực hiện độc nhất trên các ảnh hưởng, mạng
Bảo mật cơ bản, tường lửa được inthth và cho mạng bảo vệ và loại dự án, đáy
về an ninh trong cơ sở hạ tầng mạng, tôi đoán, tất cả mọi thứ, bạn có tất cả mọi thứ?
Vâng, vì vậy bây giờ chúng tôi phải đi sâu vào chơi trên mạng an ninh, có một tổng thể
Kiểm tra mục tiêu cho một cuộc thi nâng cao an ninh, trong một không dây, khi chúng tôi có điểm truy cập,
Nghĩa là, yeah, bạn có một bộ định tuyến, bạn có một cái tên khi bộ định tuyến của bạn được gọi là SSID
trong một tập đoàn, vì vậy bạn phải xác định rằng, được rồi, trong SSID, bạn muốn một an ninh, nó là
VPA1, có thể là tất cả các VPA, VPA2, VPA3 hoặc bất kỳ khác, vì vậy nó phụ thuộc vào đó, bây giờ
để nhấn xác thực 802.1, 1 AX, okay, nó là cho Wi-Fi 6, do đó, đây là cách bạn có
Để tìm hiểu rằng giao thức nào là để sử dụng cho những gì, và phát hiện ROG AP, do đó, phát hiện ROG AP
Giống như AP nguy hiểm, trong mạng lưới của bạn, vì vậy trong công ty của bạn, nếu ai đó đang mở
Điểm nóng của họ, nó cũng yêu cầu địa chỉ ROG AP, bởi vì phát hiện ROG AP, bởi vì nó
Tìm ra ai đó đang ném nó là SSID, một kết nối không dây trong khu vực của tôi,
Được rồi, có thể nó có hại, vì vậy phát hiện và cho chúng tôi biết, vì vậy an ninh, vì vậy trong một công tắc là bây giờ
Thông minh, vì vậy họ đến với an ninh nhiều hơn, phân đoạn thực tế, SAP đang tấn công
API, kiểm tra RPA đang hoảng loạn với nguyên tắc, nên nó có rất nhiều, một hội thánh đảo ngược,
Chúng tôi phải làm trong mạng lưới của mình, và nó chỉ là một thuật ngữ chung mà chúng tôi làm, vì vậy yeah,
Cảm ơn rất nhiều, hãy gặp gỡ trong mạng lưới của chúng tôi, tạm biệt cho điều đó, và chỉ cần thực hiện
Chắc chắn, không, nói nhỏ thôi, được chứ, giữ nó trong sổ tay của bạn, một điểm nhỏ, nhỏ, không
tất cả mọi thứ, một điểm nhỏ, nhỏ, để nếu bạn có thể đọc rằng điểm, bất cứ khi nào bạn
đọc rằng một, bạn có thể biết, yeah, đây là định nghĩa đúng của hệ thống này, okay, yeah,
Tạm biệt.